Здравствуйте, дорогие телезрители!
Сегодня в рамках проекта «Контроль теней»
мы встретились с Эдит.
Она в прошлом торолог и ченнелер.
Здравствуйте, Эдит!
Спасибо, что пришли и решили поделиться своим опытом с нами
и со зрителями проекта «Контроль теней».
Мне очень приятно, Анна, быть с вами
и внести свой вклад в этот замечательный проект «Контроль теней».
Первый вопрос к вам.
Как вы пришли к магии?
Какой вид магии вы практикуете или практиковали?
И, скажем так, ваш путь к магии.
В Мексике мы действительно имеем очень большой доступ к магии с детства.
У нас много традиций, связанных с магией,
например, фестиваль Дня мёртвых.
И нас с детства учат контактировать с умершими, с мертвецами.
Оттуда же всё и началось.
Из любопытства в детстве я начала играть, например, в спиритическую доску.
Я также начала понимать, как работает магия,
и осознавать, что в детстве у меня было другое восприятие,
если можно так выразиться.
Я слышала вещи, видела вещи.
И в то время это было нормально для меня.
Я думала, что все видят эти вещи.
Позже, когда я начала видеть больше,
я начала понимать, что это было не так.
Это случилось, когда мне было 7-8 лет.
Когда умер кто-то из близких в семье,
это проявлялось и у меня.
Я не помню, это мог быть мой дедушка.
В любом случае, когда он умер, он являлся ко мне во сне.
Но, к примеру, когда он являлся, я уже знала,
что в семье будет какая-то проблема или что-то еще.
Но в действительности я просто хотела, чтобы все было спокойно.
Так и начался ченнелинг.
Затем, как я уже сказала, в Мексике есть большой доступ к магии.
Почти всегда есть ее присутствие.
Вы идете на рынок в Мексике, в Оахаке,
а он просто огромный,
и там огромные предприятия, посвященные белой или черной магии.
Но в конце концов вы должны знать, что магия есть магия,
какая бы она ни была.
Когда мне было 17 лет, я ушла из дома.
Устроилась на работу, и там встретила людей,
которые работали с энергиями.
Они говорили, что они шаманы или что они ченнелеры,
либо что-то еще.
Там я встретила человека старше меня,
который был посвящен во все это.
Для них все это было чем-то вполне нормальным.
И постепенно, мало-помалу, я начала тоже во все это вникать,
видеть, слушать, говорить себе.
Ну это нормально.
Они мне часто говорили, что у меня есть дар,
и я должна работать над ним.
Но я на тот момент никогда не обращала на это внимания,
и не работала с ним.
Я отвечала, что я вижу это, но я действительно не знаю,
являюсь ли я тем человеком, который выбрал магию, скажем так,
чтобы действительно быть на этом пути и работать над этим,
чтобы помогать людям.
Время шло.
Я понемногу привыкла видеть все эти вещи.
Был момент, когда тот человек был очень одержим мной.
Он тоже занимался магией?
Да, да.
Я думаю, что в то время у меня произошли серьезные изменения в физическом здоровье.
А я была молода.
Мне было 17-18 лет.
Проблемы со здоровьем?
Что конкретно изменилось?
Проблемы со здоровьем.
Значительная потеря энергии,
отсутствие энергии,
недостаток сна,
странные вещи, которые происходили со мной ежедневно.
Я бы сказала, что ты как будто ты заострял,
что у тебя все время проблемы,
и как бы ты ни старался сделать что-то другое или найти решение,
все время что-то мешало.
И в этот момент я не знала, как действовать и что делать,
потому что ты уставший,
у тебя нет энергии,
ты плохо спишь, плохо ешь,
у тебя все эти проблемы.
И я снова начала часто встречаться с этим человеком,
и он также постоянно ходил со мной.
Потом мне удалось уйти.
Я приехала во Францию.
То есть я была в Мексике, поехала во Францию на каникулы.
Сначала в Италию,
потом во Францию.
И именно во Франции я купила свою первую колоду Таро.
И вот тут я начала углубляться.
И этот человек...
Почему вы купили Таро?
Почему начали?
Из любопытства.
В то время из любопытства.
Я была на маленьком рынке во Франции,
и там была женщина,
которая продавала вещи из своего дома.
И там была книга Таро с картами.
Я увидела это и сказала.
Я думаю, это приглашение.
Я думаю, это знак.
Вы получили сообщение,
что это было как будто приглашение.
Да, я сказала.
Я думаю, что это послание, это приглашение.
Потому что за несколько дней до этого,
вернее, за несколько месяцев до этого,
моя сестра сказала мне.
Ты должна начать читать карты.
Я сказала нет, я не хочу.
Она сказала нет.
Это очень эффективно.
Человек, который раскладывал мне карты,
рассказал мне обо всем, что произошло.
Вот тут-то меня и переклинило.
И я сказала.
Да, я думаю, что есть причина,
и я должна приблизиться к магии.
И тот человек, когда читал мне Таро,
также сказал мне.
У тебя есть дар.
Вот как раз тогда я и начала.
Проще говоря, было несколько человек,
которые говорили мне.
У тебя есть дар.
Они сказали мне, что возможно,
у тебя есть сны и возможно.
Я сказала, что да.
Иногда я получаю такую информацию.
И они сказали мне,
что я должна работать над этим.
Потом я купила Таро
и начала углубленно изучать магию.
Но почему эти люди решили,
что у вас есть дар?
Это хороший вопрос, потому что
когда человек бросал карты,
консультация проходила по телефону.
Вы брали консультацию для себя?
Да, я не платила за это,
потому что в то время
я бы не стала платить за консультацию,
так как это мне не очень нравилось.
Но это был тот человек.
Вот и все.
Это была очень неизвестная
программа в Испании.
Был прямой эфир для людей,
работающих в области магии.
Поэтому я сказала,
ну, это человек из магии,
у которого есть репутация.
Хорошо, давайте посмотрим,
что это за человек.
И тогда он сказал мне,
слушай, я чувствую и вижу,
что ты очень чувствительный человек.
У тебя есть определенные способности,
и для тебя было бы очень хорошо
поработать над ними.
А потом я начала больше увлекаться этим.
Что касается первого человека,
который приобщил меня к магии в Мексике,
даже когда я была во Франции,
этот человек продолжал присылать мне сообщения.
Он продолжал искать мою мать,
мою семью, и что бы это ни было,
я думала о нем целыми днями.
Каждый день его образы приходили ко мне.
Вы не могли выбросить его из головы?
Нет.
И это было очень странно для меня.
Был момент, когда я сказала,
ну, может быть, это потому, что...
я не знаю, в тот момент он говорил мне,
что это потому, что ему было суждено
встретиться со мной,
чтобы научить меня.
Он был как мой учитель,
рассказывал мне о магии,
он принял меня в этом качестве.
Но кроме этого, с его стороны,
было притяжение, которого у меня не было.
И вот прошло некоторое время,
и я начала читать таро,
и начала делать ритуалы,
но только для себя.
Также начала видеть изменения в моей жизни.
Даже получила работу,
что поначалу во Франции
было очень трудно,
так как я не очень хорошо говорила по-французски.
Вы приезжаете сюда,
у вас нет опыта, люди не...
Я везде разослала резюме,
и ничего.
И кто-то сказал мне,
сделайте несколько ритуалов,
сделайте этот ритуал
и перенесите это из своего дома.
Примите такую ванну,
и вы увидите,
как все начнет открываться для вас.
И я провела ритуал.
Через неделю меня вызвали на работу,
и именно на этой работе
я проработала
до отъезда в Мексику.
Какой ритуал вы провели?
Это ритуал,
в котором вы работаете с Архангелом
Иофиилем
в течение трех недель,
21 дня.
Вы должны зажигать свечи,
белую, золотую, красную.
Архангел
работает с корневой чакрой.
Обычно он активизирует
все, что угодно,
а это экономика,
отношения.
Он дает вам энергию,
он дает вам перезагрузку энергии,
и он вам дает
силу притяжения, чтобы притягивать вещи.
Вы должны зажигать
ее каждый день,
без перерывов, и держать
ее зажженной как можно дольше в течение дня.
Лучше всего,
если свеча остается зажженной,
затем вы зажигаете
другую, и так далее.
И в этот период вы не можете
молиться ни одному другому святому,
ни одному
другому существу,
только этому Архангелу.
И к какому виду магии это относится?
Обычно я делала это
потому, что думала, что это как раз-таки
белая магия, так сказать.
Этот ритуал мне передали,
потому что когда
я начала заниматься магией,
я начала общаться в социальных сетях
с магами,
у которых уже был опыт по
10 или 20 лет.
И я подумала, этот человек
точно знает.
И этот человек передал его мне,
дал мне много,
как будто я была
более привлекательна для него,
потому что этот человек
дал мне много уверенности.
И он дал мне ритуалы.
А потом со временем
он сказал мне,
ты должна работать с Таро.
На самом деле, благодаря ему
и еще одному человеку в магии,
через некоторое время я начала работать
с Таро.
В настоящее время мы видим,
что произошел бум
в этих новых модах духовности.
Есть Архангел Метатрон,
есть Архангел Азраил,
есть Архангел,
есть Сандальфон,
есть Иофил.
Я имею в виду,
что есть много-много-много.
И некоторые спрашивают,
но откуда столько существ?
Откуда они приходят?
И когда вы спрашиваете их,
откуда они приходят,
это не то, что мы, как ченнелеры,
можем видеть их.
Эти сущности говорят нам,
как они называются.
Они пребывали в определенный
период времени, потому что им нужно
поделиться посланием с нами.
Как они говорят, раньше они не проявлялись.
А именно сейчас, когда мы живем
в сложное для человечества время,
со многими изменениями,
они проявляются все больше и больше.
А как вы начали
практиковать для клиентов?
Получать деньги?
Почему вы решили это делать?
После некоторого времени
самостоятельной практики я поехала в Мексику.
Опять же, в Мексике
у меня было больше контактов
напрямую с людьми,
которые работают с магией.
И еще кое-что важное.
Когда я поехала в Мексику,
я снова увидела этого человека.
С ним я познакомилась в юности,
когда мне было 17-18 лет.
Тот маг, который вас преследовал?
Именно.
И он так и продолжал меня преследовать.
В тот момент я сказала
«Нет, больше не хочу».
И я не хотела
ни видеть его, ни слышать его, ничего.
Он преследовал меня
как навязчивой идеей.
И я сказала, что мне пора.
Мы вернулись во Францию.
В то время я была в отношениях.
У меня родилась дочь,
и мы вернулись во Францию.
Дело в том, что именно с этого
началось самое сильное,
связанное с ним.
Именно после этого
он действительно все время
был в моей голове.
Я засыпала, и мне снилось,
что он преследует меня,
что он хочет сделать со мной
сексуальные вещи во сне.
И я больше не могла спать.
Я все время просыпалась
с этим ощущением.
Думаю, что именно это
также приблизило меня к магии,
потому что я не знала,
как от него избавиться.
Значит, Вы продолжали заниматься магией,
чтобы избавиться от того,
что сделала с Вами магия.
Именно. Я начала консультироваться
с людьми, которые работали
с более сильной магией,
и рассказала им о своем случае.
Но каких магов Вы начали спрашивать?
Я консультировалась с человеком,
который работает с Санта Муэрте.
Но я никогда не проводила ритуал
для Санта Муэрте.
Это она его проводила.
Люди, которые работают с магией,
рассказывают Вам, что это ничего страшного.
Это энергии,
которые уже существуют.
Здесь нет ничего дьявольского
или сатанинского. Наоборот.
Вы увидите изменения в Вас
и во всем.
Ну, я сделала то, что мне сказал один из них.
Это была работа с водой
и известью.
Если поставить известь воду
под Вашей кроватью,
она будет поглощать все плохое.
Нужно ставить все под кровать
на какое-то время. Во время сна.
Понятно. Когда ты спишь.
Вы помещаете известь с водой
и она делает свою работу на расстоянии.
Все понемногу
успокоилось, но потом произошло еще
кое-что. Когда я начала
больше общаться с магами,
то они мне сказали
«У тебя есть дар.
Ты должна применять это на практике».
У меня спрашивали
«Разве у тебя нет такого?
Разве ты ничего не слышишь?
Ничего не видишь?»
Я отвечаю им, что есть.
А они мне
«Это потому, что они ищут тебя».
И тогда уже я
решилась начать.
Сначала открыла страницу
в Фейсбук.
На ней я делилась информацией
с людьми, что такое таро,
откуда оно взялось, что такое магия.
Магия это
обучение о работе с энергиями,
умение направлять их в нужное
русло и получать
в итоге то, что нужно.
Поскольку я не могла найти никакой работы,
то они сказали мне
«Ты должна это сделать».
Они преследовали меня
и продолжали говорить мне, что я
должна работать над этим. И я начала
работать над этим. Когда я увидела,
что люди действительно добиваются результатов,
я сказала «Похоже, что
все это правда». И когда я читала
по картам людям, я всегда говорила им
«Не говорите мне ничего.
Просто объясните, зачем вы пришли?
Почему меня ищете?» И я разложу
карты. «Ну, я не хочу, чтобы вы рассказывали
мне подробности чего-либо».
Вы больше работали с картами? Я имею в виду
с таро. В начале – да.
Это было больше таро. Это было
больше таро и маятник.
Когда я увидела, что карты дают
мне много информации, то подумала
«Значит, на это есть причина».
Я имею в виду, что это
все еще мой путь.
И я продолжала заниматься магией.
Но в магии у вас всегда должен
быть опекун или защитник.
Или какое-то существо,
которое помогает вам.
В то время я была ченнелером
архангела Метатрона.
Я его вызывала в самом начале.
Во время чтения
карт и в конце.
Также я говорила человеку
«Вы должны выпить стакан воды».
Я тоже выпью стакан воды
и поставлю свечу.
Именно так мы собирались
соединяться с ним.
Я могла устанавливать связь
и просила архангела Метатрона
помочь мне в этом.
И потом люди видели результаты.
Когда чтение закончено,
человеку делается ритуал на все,
что у него было,
для снятия всего плохого.
Есть люди,
которые приходят с наложенной
на них черной магией.
Поэтому вы даете им ванны,
вы даете им молитвы,
чтобы снять с них все это.
И постепенно
я все глубже и глубже погружалась
в эти вопросы.
Возвращаясь к разговору о том человеке,
который, скажем так, был тем,
кто первым сказал мне,
что я должна посвятить себя магии,
это очень любопытно.
Но этот человек скончался
прямо в мой день рождения.
Но между всем произошедшим
я думаю, есть связь.
В какие-то моменты в своих молитвах,
не знаю,
как правильно назвать эту энергию,
к которой я обращалась.
Я говорила, я просто больше не могу.
Я не знаю, как освободиться
от этого человека.
Как будто вы были счастливы
избавиться от него, рады за то,
что попросили.
Каким-то образом я почувствовала
спокойствие. Я не знаю,
откуда это пришло, я не знаю,
почему это произошло, я не знаю,
как это произошло, но я почувствовала
полное спокойствие.
И он уже исчез из вашей головы
после смерти?
Нет, это продолжалось.
Это продолжалось в течение
некоторого времени, и самое страшное,
что это проявлялось в ночных снах.
Как именно?
Всегда в моих снах это была я,
как обычно, и он всегда приходил
искать меня. Он говорил со мной.
Когда я видела его во сне,
я также не хотела быть с ним.
Я имею в виду, что знала,
что не хочу быть с ним, а он все равно
преследовал меня и делал что-то
со мной. Он всегда будил меня.
Тогда я сказала, что больше
так не могу. Я ему там
так и сказала. Он работал с магией,
уверена, что он занимался
именно черной магией,
и наводил ее на меня.
И тогда во мне что-то как будто
щелкнуло. Я снова обратилась
к человеку, который работал с Санта Муэрте,
чтобы она меня проконсультировала.
Если ко мне прилип мертвый человек,
кто был этот человек,
почему я не могу выбросить его из головы?
А она ответила. А ты знаешь, что это
очень дорогая работа? Если вы идете
к тем людям, которые реально знают,
как делать такую работу, то это
стоит от 1000 до 5000 евро
в зависимости от работы.
Скажем так, магия с настоящими магами.
И так как я ей была симпатична,
она сказала. Ну, я не могу
сделать за тебя всю работу,
но я могу помочь тебе с молитвами.
Ты делаешь свою работу
отдельно, а я
свою. И все действительно
успокоилось.
Он мне перестал сниться.
А потом я связалась
еще с одним человеком, одним другом,
скажем так. Я не знала
его лично. С этим
другом мы были знакомы, но на расстоянии.
Это был также друг того
человека, который работал с Санта Муэрте.
Его звали Хунун.
Он из религии
и воду. Для них это
религия. Что означает
слово Хунун? Хунун
это как отец. Отец.
Проводник религии.
Типа священник?
И она порекомендовала вам этого человека.
Зачем вы его искали?
Потому что я решила, если я
собираюсь завершить этот ритуал,
чтобы избавиться от этого человека,
который не оставляет меня в покое,
то сейчас мы сделаем это правильно.
Мы сделаем это наверняка.
С более сильной магией?
Да, скажем так, в ее конечном варианте.
Потому что в самом начале
религия Вуду была не такой,
какая она сейчас.
Мы, как человеческие существа,
должны быть в гармонии с природой,
собой, обществом
и с Богом.
Этому учит религия Вуду в своей основе.
Но со временем
люди начали искажать ее
и начали пробуждать
чуждые энергии.
И теперь мы видим,
что они занимаются черной магией.
Они занимаются
всеми видами магии.
Например, я проконсультировалась у него.
Это называется
консультация Ифа.
Ифа – это консультация по гаданию,
где смотрят, что происходит.
Почему вы заблокированы
и все остальное.
И я также спросила его,
не мог бы он
снять с меня этого мертвеца,
если тот все еще
около меня.
И действительно, он ушел.
Я не была в тот момент
уверена в этом, но сейчас уже да.
Что он сделал?
Он мне не сказал.
И он так ушел и отпустил тебя?
Да, он ушел, и тогда я сказала себе,
знаешь, это ведь очень сильно.
То есть это работает прямо здесь.
Прямо здесь и сейчас они конкретно что-то меняют.
И вы ему заплатили?
Да, он не взял с меня много.
Но он сказал мне,
что я должна сделать подношение.
И это приношение было
очень дорогим,
потому что в него входило животное,
то есть это была жертва.
Жертва приношения животного, чтобы убить его?
Да, убить животное.
А я этого не хотела.
И он сказал вам, какое именно? Или любое?
Он сказал мне, что это должна быть коза.
Коза или овца, сохранив в ней кровь.
И я сама
должна была это сделать.
Но животное
стоит дорого.
И вообще я не собираюсь убивать
животное.
Я сказала, нет, я не буду этого делать.
Мне совсем не нравится
жертвоприношение животными.
Я хочу добавить, что когда вы начинаете
работать в магии,
и эти люди наставляют вас,
вы всегда им говорите, что не хотите
быть черным магом.
Или что вам это не нравится.
Вы хотите быть
магом белой магии.
Это просто крючок.
Они говорят вам.
Это путь духовности.
Вы посланник, которого
Бог послал, чтобы помочь
другим освободиться.
Но это не соответствует действительности.
Они учат вас
черной магии.
Вы должны научиться черной магии,
чтобы знать, где и что
вы должны разблокировать.
Если к вам придут и скажут,
я потеряла работу,
у меня болит эта сторона тела.
Тогда мы уже знаем,
какая черная магия и какая белая магия.
Или какая сущность.
Или какое существо может помочь
в этой ситуации.
В общем, я ему отказала.
Нет, я не собираюсь убивать животное.
И он ответил, тогда желаю вам удачи.
Потому что здесь отмечено, что
с вашими детьми будут проблемы.
Вы должны это сделать.
И я на тот момент ему ответила,
что это неправда.
Что? То есть, если ты не убьешь это животное,
у твоих детей будут проблемы?
Да, потому что Ифа уже увидел,
что у меня будет эта проблема.
Это энергия.
И чтобы защитить меня или помочь мне,
он просил принести в жертву животное.
А я ответила ему,
нет.
Но вот что очень странно,
так это то, что через несколько месяцев
у меня действительно
были проблемы с моими детьми.
Какие?
Когда я развелась,
это был сложный развод.
Думаю, как и подавляющее большинство.
Мне не давали видеть
моих детей в течение двух месяцев.
А мой сын был маленьким.
И я использовала
все законные средства,
все, чтобы попытаться вернуть их.
Но я не смогла.
Это было похоже на то,
что там стоял какой-то блок.
И тогда я снова
связалась с этим человеком и сказала,
знаете, у меня ведь проблема
с моими детьми.
Мне нужна помощь.
Что я могу сделать?
Он ответил, Ифа уже попросила у тебя
подношения.
Ты не хочешь его дать.
Я больше ничего не могу для тебя сделать.
Я спросила,
но что мне делать с моими детьми?
Я имела в виду, что это мои дети,
я хочу их вернуть.
Он ответил, что самое большое,
что я могу сделать, это помолиться.
Потому что если я попрошу
больше, с меня тоже
возьмут больше.
Совершайте молитву, молитесь
и помните, что когда вы
просите, вы должны дать.
Это очень важно.
Вы должны знать, что в материальном мире
нет ничего бесплатного.
В этой энергии, в этом измерении
ничто не является бесплатным.
Они как крючки.
Все это крючки.
И тогда я ответила.
Что ж, большое спасибо.
В тот день, когда мы поговорили, я купила подношения.
Нет, это не было убийство
животных или что-то в этом роде.
Это были подношения
алкоголя, еды, фруктов.
Я пошла и оставила их
в одном месте на природе и вызвала духов.
Но это было ваше собственное решение.
Вы сами почувствовали.
Или он просил вас об этом?
Нет, в тот момент я просто
сказала духам.
Слушайте, сейчас я не могу сделать то, о чем
вы меня просите.
Кроме того, это животное.
В общем, в тот день я им все объяснила.
Как вы им объяснили?
Как-то в вашей голове?
Или вы как-то почувствовали этот дух?
Не снаружи, как дух.
Но вы чувствовали этот дух?
Да, я чувствовала это.
Как вы это почувствовали?
Ну, это проявилось.
Я чувствовала это, как, знаете, вы чувствуете присутствие.
Вы чувствуете, что они там.
И ваше тело иногда
как будто покрывается
мурашками, и вы говорите
«Уже пришли,
они здесь».
Или вы начинаете слышать небольшие звуки,
как будто кто-то ходит,
или кто-то дышит рядом с вами.
Когда я им сказала,
я просто не могу этого сделать.
В тот момент у меня
появилась идея, как вернуть своих детей.
И на следующий день
я сделала то, что пришло мне в голову
в тот момент.
И я вернула своих детей.
Я вернула их и сказала
«Это не игра».
Вот почему они
так защищают эту магию.
Эта магия очень сильна.
И еще, когда тот маг
проводил консультацию с Ифой,
он сказал, что в прошлой жизни
я была жрицей Вуду,
и что моя жизненная миссия
– помогать людям.
Делать так, чтобы они
вставали на духовный путь.
Пойти по пути Вуду.
Да, чтобы я следовала
по пути Вуду, поэтому они
и злились.
И поэтому они мешали тебе
в твоей жизни, потому что ты не следовал
тому, чему была призвана.
Да, и это был
очень-очень трудный период.
Я потеряла много вещей.
Много материальных ценностей.
Как я не старалась
стабилизировать свою жизнь, у меня не
получалось. Я спросила
себя, что мне делать.
Это было похоже на тупик,
и я подумала,
зачем я взяла эту консультацию.
Могла бы остаться с обычной
магией, которой я занималась.
Это ведь тоже магия,
и это еще манипуляция энергиями.
Но потом,
когда это вернуло мне моих детей,
они помогли мне.
Я сказала,
ну, пусть это будет как
знак благодарности.
Я решила для себя приблизиться
к традиции Вуду, потому что
она рождалась во мне,
шла изнутри меня.
И если подойти ближе к религии Ориша,
которая является
производной от Вуду,
то Вуду — это основа
всех остальных африканских религий.
Это случилось, когда
рабы прибыли на Кубу.
Так как завоеватели
запрещали исповедовать любую религию,
кроме католицизма,
то они совершили синкретизм
тех святых со своими святыми.
И это преобразовалось
в религию, которая называется
правилом Иф.
Это то, что вы говорили ранее о Сантерии
или о чем-то подобном?
И о Сантерии, которая...
Она называется Сантерия,
потому что есть несколько святых.
Существует семь основных святых.
И я сказала себе, что это почти
то же самое, только в
Латинской Америке больше Сантерии.
Я приближусь
к людям, которых
зовут Паба Лаву.
Это типа священника.
Они все мне говорили, что, мол,
у меня что-то есть и что я должна
быть там, но я не знаю.
Слава Богу,
я не сделала этого.
Потому что для этого
ты должен получить святого.
Ты делаешь
Амма как ритуал,
где тебе дают святого.
То есть ты сын святого.
Вы рождаетесь с этим.
Как
знакомство со святым?
Как выбор того, что помогает тебе,
допустим, в работе?
Он тот, кто будет вести вас.
Тот, кому вы должны молиться.
Тот, с кем вы будете.
Но чтобы это сделать, это было очень
дорого и далеко.
Понятно.
Вам нужно было куда-то ехать и платить за это.
Куда вам нужно было ехать?
У меня был вариант поехать в Мадрид.
Но мало того, что
провести сам ритуал,
так еще нужно было устроить
и праздник для святого.
А они любят устраивать большие праздники.
Так что
это бы обошлось мне как минимум
в 2000 или 3000 евро.
То есть, чтобы иметь возможность
работать с сильной магией, нужно
хорошо потратиться.
Да, там у них внутри
движение большого количества денег.
Да?
Да, много денег.
А потом я начала участвовать.
Я сказала,
хорошо, если у меня нет денег,
а святой, то есть
эта энергия ищет меня,
то что мне делать?
Я спросила об этих энергиях, и они ответили.
Хорошо, но по крайней мере
ты будешь заботиться
о нас каждый день.
И теперь мой алтарь
был посвящен им.
В каком смысле?
Каждый святой. К примеру, если у вас
основной святой это
святой Примо, назовем его так,
потому что на самом деле это Элегуа.
Если он не принимает
подношения, вы не можете провести
другой обряд, делать другую работу.
Но откуда вы знаете, что они принимают?
Они говорят с вами в вашей голове?
Вы слышите голоса? Или вы чувствуете?
Да, это так, это чувствуется.
Как будто вы создаете канал
связи с ними.
Как вы чувствовали эту сущность?
Как вы общались с ними? Что это?
Это голоса в вашей голове?
Или, к примеру, образы приходили
к вам?
Нет, они не столько похожи на голоса,
сколько на идеи или образы,
понимаете? Это очень необычно.
Как это выглядит?
Да, это изображение,
но это... Я не знаю, как объяснить.
Я думаю, что человек, который
видел это, знает, что именно я имею
в виду. Не так ли?
Или можете услышать определенные звуки.
Особенно, если это Элегуа.
Он же ребенок.
И иногда вы слышите детский смех.
Но это не так, что они будут
говорить с вами и говорить вам
«Смотрите, вы должны делать это так,
либо так, либо это».
В моем случае это было не так.
А когда, к примеру, вы ставите подношение,
вы читаете, какой формы
свеча, если она оставила следы.
Вот если она черная,
если следов нет,
то это хорошо, это идеально, путь открыт.
Тогда вы уже
можете работать.
То есть нет следов. И как вы узнаете,
что все сделали правильно?
Как вы понимаете, что вам ответили?
Может случиться так, что
свеча все время гаснет или горит
очень плохо, или воск вытекает.
Обычно воск нужно израсходовать.
Он остается в виде шара.
Из него получаются
странные фигуры.
Или подношение сгорает.
Другими словами, воск не горит
в той же тарелке. И вы говорите
«Нет, здесь что-то не так, это неправильно».
Это, скорее всего, святой
не хочет работать с этим человеком.
Потому что иногда люди приходят,
но святой не хочет работать
с этим человеком.
Или человек должен сделать что-то,
чтобы святой действительно увидел,
что он верит во все это.
А не просто принимает это
как шутку или игру.
Есть много людей, которые приезжают и говорят
«Ну, я хочу, я хочу,
чтобы ко мне вернулся мой партнер.
Я хочу выиграть лотерею».
Или кучу других странных желаний.
И они спрашивают
«Откуда у святого такая сила,
что он может все это
исполнять?»
Если вы не верите в него,
то он не будет делать это ради вас.
Если вы ничего не делаете ради него,
он не будет
ничего делать ради вас.
Иногда люди приходят и говорят
«Да, но у меня есть деньги».
Но в этих мирах
деньги не важны.
Важны ваша жизненная сила,
ваша преданность.
Потому что когда вы вовлекаетесь в это,
как я уже сказала,
это как будто вы находитесь на празднике,
там играют на барабанах,
поют песни, делают подношения.
Барабаны очень важны в религии.
Но все это с вашим
вниманием к этим сущностям.
Да.
Это не ради себя само этот праздник.
Нет.
Это делается для них?
Да, это как вечеринка.
И действительно, там есть такой момент,
что вы немного теряетесь,
вы перестаете понимать,
кто вы есть на самом деле.
Потому что теперь,
как только вы проснулись,
вы начинаете делать все только для них.
Становитесь их слугой.
Да.
Слугой невидимого мира, сущностей.
Ты начинаешь уделять им все внимание
с утра до вечера.
Потому что в конце концов,
кто привел тебя в Сантерию?
Кто приводит тебе клиентов?
Это цветой.
Как вы можете не дать что-то святому,
если он приводит вам клиента?
Как вы можете не помочь ему?
Понятно.
Как можно не поблагодарить святого?
Вы должны сделать это.
Вы должны хорошо его поблагодарить.
Итак, вы сказали,
что с того момента вы решили
посвятить себя магии и клиентам.
Нет.
Правильнее более сильной магии.
Потому что я начала брать деньги
за работу старого.
Энергетические чистки и ванны.
Намного раньше.
Это было, скажем так, около 7 лет назад.
Примерно в 2017 году.
Так я начала.
А потом я действительно
втянулась в это.
Это было в 2019,
2020,
конец 2019 года.
Почему вы попали на ту сторону?
Как вы решили, скажем так, начать?
Почему вам говорили,
что это ваш путь,
что это ваш дар?
Как вы на это решились?
Потому что святой Ифа,
с которым проводили консультацию,
сказал мне, что моя жизнь
не станет лучше, если я не буду
следовать по этому пути.
А, ясно.
Да, что это моя судьба.
Он говорил мне, это твоя судьба.
И если ты будешь смотреть налево или направо,
это не продлится долго,
потому что это не твоя судьба.
Твоя судьба именно в том,
что ты должна стать жрицей
этого направления, и что я должна
оставить все или почти все.
В общем, чуть ли не продать свой дом.
И вы верили в это?
Да, но не настолько, чтобы что-то продавать
или что-то в этом роде.
И запрошенную ими жертву животным
я также не принесла.
Я не верю в жертвоприношение животных.
Я не считаю эту необходимым.
Я увидела, что моя жизнь начала меняться.
Уходить от негатива
после нашей консультации,
когда Ифа послал мне
это сообщение.
И я сказала себе, думаю, что да,
это правда.
Я должна приблизиться к ним.
Потому что это мой путь.
Это тот знак, который говорит мне,
что это мой путь.
Этот человек, Хунун,
он официальный жрец
религии Вуду.
Если вы посмотрите в интернете
его имя, то увидите,
что он официальный представитель
Бенина и Того.
Когда он приезжает,
то устраивается праздник Зангбетто.
Это соломенные
куклы, которые
защищают деревни от воров и болезней.
Он ходит,
активирует их,
делает много других вещей.
Он дал мне
много информации.
Потому что, как он сказал,
Ифа хочет, чтобы я
вернулась в традицию.
Он помог вам встать на этот путь?
Да, он назвал мне имена святых,
как им нравится,
чтобы к ним обращались.
Он пригласил меня поехать в Бенин.
Он сказал мне,
если хочешь,
могу приехать и к тебе домой,
без проблем. Мы можем и там
поговорить. Он даже
сказал мне, а ты знаешь,
я действительно ищу человека,
который мог бы разделить
мой духовный путь.
И потому я не женился.
Потому что мне нужно быть
с кем-то, кто действительно знает
божественность. Ифа знает,
кто энергетический,
кто-то, кто несет в мир духовное,
так? Я ответила,
нет-нет-нет, здесь
есть что-то странное, но когда я увидела,
что он начал воздействовать на меня,
я сказала,
я должна. Может быть, это
действительно правда. И вот
тут я начала немного менять стиль
магии, который я
использовала. И начала
работать со святыми и с этими
сущностями из традиции Вуду.
Например, с одной из них, потому
что там есть все, что угодно.
В Вуду есть цветы, которые
помогают вам во всем.
Мами Вата,
которая, как мне кажется, является
одной из самых спокойных.
Мами Вата — это энергия воды,
сладкой воды
рождений, красоты,
богатства. И в
религии Ориша
она является тем же,
кем является Оксум.
Дело в том, что с ее помощью
открываешь каналы.
А как вы их открываете?
Знаете, что есть определенные
каналы, верно? И
каналы, по которым работают, например,
они. Это красота и изобилие,
говорят вам. И вы
спросите, но почему?
Но когда вы подумаете, вы поймете,
что это правда. Красивые
женщине или красивому мужчине
легче найти работу,
легче открыть для себя путь.
Следовательно, изобилие
падает на них или
им дарят подарки.
Так что это тот же канал, по которому
проходит та же самая энергия.
Как вы ее открываете?
Когда я открывала
каналы, я всегда просила их
о помощи. Чтобы
не нарушать традиции и показать
свое уважение, я всегда
говорила им, я прошу вас
об этом, либо о другом. И
даете подношения. Например,
Аксуму что-то важное,
что равно или кратно пяти единицам.
К примеру, цветы.
Скажем, желтого подсолнечника.
Где-то пять, или десять,
или пятнадцать штук для Аксума.
Это как подношения для Оксума?
Да. Итак,
как вы даете подношения и
просите? Слух или про себя?
Как происходит этот ритуал?
С ними нужно вести себя так же,
как объясняют себе.
Тебе говорят, что ты должен делать
это уверенно, как будто это член
твоей семьи. Говорить, думать
так, как думает он, быть
естественным. Другими словами,
они будут вас слушать, и постепенно
вы пробудите в себе эту
чувствительность к ним. И вы пробудили?
Да, и они так же работали.
Потому что после этого
на моих консультациях я сразу же
начала получать результаты.
Уже больше не нужно было ждать
результатов через неделю или 15 дней.
Сразу?
Вы проводили для кого-то ритуал,
и сразу же получали результаты?
Да, были люди, которые говорили
мне...
Например, человек приходит на
консультацию, он платит вам,
вы проводите ритуал. Как?
То есть вы просите
об этом и делаете подношения
этой сущности из того, что ей необходимо, так?
Да, и я просила клиентов
то же самое сделать у себя дома.
Вы также просите их о том, чтобы
сделать что-то в своих домах?
Да, чтобы все было взаимосвязано.
Потому что просто так это сделать
невозможно. С чем я никогда не
работала, так это когда меня просили
причинить кому-то боль. Я это никогда
не делала. Или когда меня просили
узнать о каком-либо человеке,
я отвечала «нет». Какие у вас с ним
отношения? Что вам это даст?
Я имею в виду, я могу помочь
вам, например, в отношениях с мужем,
если у вас есть проблемы. Что ж,
давайте посмотрим, что происходит. Давайте
ублажим его, не привязывая.
Я никогда не делала приворотов.
Давайте смягчим его и посмотрим,
почему все это происходит.
А иногда я даже не раскидывала карты,
потому что все и так приходило ко мне.
Значит, вы уже не занимались
только Таро, как раньше?
Вы уже получали информацию
напрямую?
Да, это я уже получала информацию напрямую.
Например, перед началом
консультации я сначала просила разрешения
у того, кто открывает пути,
у Элегуа.
И только потом вы делаете
то, что должны делать.
И что вы должны делать?
Вы даете им подношение, произносите молитву
и начинаете чувствовать
в своем теле…
Вы знаете, что я чувствовала, когда я была…
Я знала, что
я должна была сделать.
Так хорошо тебя чувствуешь,
как будто вас кто-то обнимает,
такое тепло.
Вы чувствуете эту теплоту всем своим телом.
И в тот момент я говорю,
«О, как это приятно».
И уже знаю,
что ритуал сработает.
Что все пройдет хорошо?
Да. Когда такого не происходило,
я думала, что-то тут не то.
Я не могла сосредоточиться.
Это было как…
Я не знаю, я чувствовала себя апатичной,
я не получала того вдохновения.
Я говорила, что-то здесь не то,
что-то мешает.
Может, человек не верит или просто смотрит,
чтобы проверить, правда ли это.
Святым такое не нравится.
А если вы чувствуете это,
вы все равно делаете ритуал или нет?
Нет. Я провожу предварительную консультацию,
чтобы понять, что происходит с человеком,
зачем ему это нужно.
А вы проводите консультацию
без человека или вместе с ним?
Например, я не проводила ритуал,
когда видела, что между человеком
и святым не было связи.
Как будто святой этого не хотел.
В такой момент я просто
назначала консультацию, скажем так.
Я общалась с человеком
и пыталась выяснить,
почему он действительно
хотел обратиться к этой магии,
что привлекло его.
Внимание.
Да, почему не пошли к другому?
Потому что святым нравится,
когда их уважают.
Они просто пришли и хотят получить услугу.
Они действительно хотят,
чтобы вы были там, в их религии.
Или хотя бы поблагодарили их
от всего сердца.
Если вы собираетесь дать им приношение,
то дайте его хорошо,
а не в полсилы.
Потому что есть люди, которые этого не делают.
Иногда они даже стакан воды не дают.
У них нет времени.
Они просто не хотят давать.
И еще любопытно,
что однажды одна дама
святой не хотел со мной работать.
И я сказала леди
в консультационной комнате,
послушайте, леди,
сейчас я чувствую что-то странное.
Я думаю, что сейчас не время для этого.
Я не могу для вас делать
эту работу.
Но почему? Я же вам заплачу.
И я говорю, проблема не в этом.
Проблема в том, что я не чувствую
связи.
А без этой связи ничего не сработает.
Я бы ограбила вас,
если бы взяла у вас деньги.
А вы так и не увидите
результат работы.
Вы не увидите перемен.
Я просто обкраду вас,
потому что внутри я знаю, что это не сработает.
То есть прежде чем работать с человеком,
вы проводите консультацию,
чтобы получить информацию о нем,
но берете деньги только в том случае,
если чувствуете, что между вами есть хорошая связь.
Только тогда вы получаете деньги
от человека.
Да, потому что так человек еще более уверен,
что все сработает.
И как проходила эта работа?
С чьей энергией?
Это энергия каждого.
Энергия консультанта,
моя энергия.
И затем вы отдаете ее святому,
потому что вы должны.
К примеру, когда вы проводите ритуалы,
вы должны играть на барабанах,
исполнить песнопение,
барабанный бой.
Барабанный бой называется тогуэс.
Приносишь подношение в зависимости
от святого.
Потому что некоторые любят сладкое,
некоторые соленое.
Некоторым подносишь кофе,
некоторые не любят его.
И вы должны все это знать.
Потому что если вы что-то перепутаете,
то потом говорите.
Но почему?
Все же шло так хорошо,
и вдруг все оборвалось.
Но это потому, что вы используете пресную воду,
например, в ритуале,
в котором вы должны использовать соленую воду.
Святому это не нравится.
Он не будет потреблять ее,
потому что она поглощает
жизненную энергию подношения святого.
Она наполняется этой энергией.
И еще одна вещь.
Многие люди говорят,
пойду принесу воду из реки.
Нет.
Вам не нужно этого делать.
Вам не нужно ничего забирать у святых.
Они и есть часть природы.
Вы ничего не можете забирать у святых.
Вы должны давать им.
Например, есть Оя.
Оя – это защитница пантеона-кладбища.
Та, которая работает с мертвыми.
И есть люди,
которые забирают землю из пантеона.
Это не что иное,
как черная магия.
Что вам нужно сделать,
так это пойти и оставить подношение в пантеоне.
Нужно пойти и поговорить с Оей.
Именно там.
То есть, чтобы святой что-то для вас сделал,
нужно дать ему.
Не нужно у него забирать.
Итак, в большом процессе
энергетически это действовало на три стороны,
включая также
сторону клиента.
Вы чувствовали, как используют вашу энергию?
Энергию этой сущности.
Да, вот к примеру,
когда я разговаривала с клиентами,
например, с той дамой,
которую святой вначале не захотел.
Но та дама была настойчива.
Она захотела
еще больше привлечь его внимание.
Думаю, она подумала
про себя.
Это точно знает.
Когда мы встретились во второй раз,
я спросила ее,
вы действительно готовы сделать подношение
святому от всего сердца?
А она ответила,
да, конечно, я сделаю это.
Далее помните, что в этом деле
самое главное — это внимание.
Из всего того, что вы будете делать,
больше всего
стоит уделить внимание
дверям.
Элегуа работает за дверями.
Их нужно содержать
в чистоте.
Положите ему маленькую сигарету, кофе,
немного сладостей,
поскольку он ребенок.
Они любят такие мелочи.
Поэтому нужно класть именно такие вещи.
И она начала это делать.
Когда я увидела,
что она делает это от всего сердца,
я почувствовала связь.
И святые уже сказали, что возьмутся
за ее просьбу.
О, значит, она уложила
этого святого заранее, чтобы
наладить связь с ним, и ты
следом могла бы выполнить эту работу.
Да, вы же видите, что они приходят,
только когда им это выгодно.
Еще один вопрос. А недостаточно ли того,
что люди просто платят?
Получается, что человек, который приходит,
платит не только деньгами,
но и своей энергией.
Думаю, что да.
Эта женщина консультировалась со мной
несколько раз.
Она видела, что произошло
много изменений.
Но она также начала замечать,
что чувствует себя уставшей.
Она все время уставала.
И она сказала мне.
Я ходила к врачу.
Я делала то-то и то-то,
и я не знаю, в чем дело,
но я весь день хочу спать.
Я предложила ей.
Давай мы сделаем работу
по восстановлению энергии и силы.
Примем ванны, молитвы
и все такое.
Это подъемы и спады.
У меня тоже так было.
Как это происходило?
Как вы себя чувствовали?
Например, до ритуала, во время ритуала,
после ритуала?
Как вы чувствовали эти подъемы и спады?
Во время ритуала это было похоже
на прилив большого количества энергии.
Очень большого.
Я чувствовала, что могу сделать
все, что угодно в тот момент.
Переменить дом, найти работу,
изменить свою жизнь.
Я была уверена,
что сделаю это.
И у меня была энергия,
которая заявляла, я могу,
я сделаю это.
Так будто вы все можете.
Да, и они давали мне энергию
для многих дел.
Именно на те моменты,
когда нужно было сделать работу.
И я ее делала.
Но потом, на следующий день,
или, к примеру, через два дня,
или через три дня, я могла проснуться
без энергии. Мой ум был
очень рассеян.
У меня больше не было концентрации.
Я думала, ну хорошо.
Это потому, что пришло время сделать
очищение. Настало время
вновь наполнить себя энергией.
И я читала определенные молитвы.
Делала ванны с солью.
Соль очень хороша для очищения.
Она очень часто
используется для очищения.
Но после очищения
вы также должны вновь наполнить
себя энергией.
Итак, вы работаете понемногу со всем.
Вы должны знать, с какими растениями
вы собираетесь сработать.
Что поможет вам.
Сначала нужно понять, не открылись ли вы.
Потому что, когда вы
находитесь в таком состоянии,
вы также восприимчивы к тому,
что кто-то может навести порчу
и на вас.
Это случается.
Вот так?
Это делают другие люди.
Чтобы навредить вам или зачем?
Да, да, есть и такое.
И вы понимаете, когда это происходит,
вы это чувствуете или как?
Это чувствуется так же,
как если кто-то причиняет вам боль.
Это какая-то другая усталость.
Она отличается от той, которую я чувствовала,
когда делала ритуалы.
Это не просто усталость.
Не то, что вы чувствуете себя плохо.
Это как будто вам просто
ничего не хочется.
Когда кто-то нападает на вас извне,
все блокируется.
Ваша семья, ваши отношения с людьми
уже не те.
А та усталость, что была,
когда я делала ритуалы,
возникает от вашей энергетической пустоты.
Это было больше
от того, что у меня не было энергии,
чтобы делать что-то
в течение дня.
У меня не было мотивации.
Когда друг говорил мне,
«Пойдем куда-нибудь»,
мне не хотелось выходить.
Понимаете?
Иногда я предпочитала оставаться дома.
То есть вы чувствовали,
когда кто-то наводил на вас порчу.
Как вы это понимали?
Когда я чувствовала,
что кто-то работает надо мной,
у меня возникал образ человека.
Вы просто видели образ этого человека?
Да. Когда вы связаны
с тем миром,
вы видите его.
Человек думает о вас,
а вы видите это как вспышку.
А что вы делали,
когда видели эту вспышку?
Когда я видела, что кто-то
хочет навести на меня порчу,
я просила святых.
А чего вы просили?
Я говорила святому,
«Есть один человек,
ты лучше меня знаешь, кто это».
Не хочется делать предположений,
но у меня был вот такой образ.
Я видела такой силуэт.
Он был вот таким и таким.
Но я не хочу ошибиться,
потому что не хочу причинить кому-то вред.
Единственное, что мне нужно,
это зеркальный эффект,
эффект возврата.
Чем больше зла человек желает,
тем больше оно к нему возвращается.
Вы чувствовали,
что нужен именно этот ритуал,
зеркальный ритуал?
Я всегда что-то просила у святых.
Например, мне нравилось
часто спрашивать их о мертвых,
потому что
потом можно их использовать.
Маги часто
используют мертвых для определенной работы.
Я часто обращалась с просьбами
к Ойе. Ей можно
оставлять подношения, говорить с ней,
одеваться в определенные дни
в ее цвета,
чтобы она видела, что вы рядом,
что вы действительно
что-то для этого делаете,
что вы верите в них,
и вы уверены,
что они будут с вами работать.
И потом видите результаты.
И это сработало?
Вы перестали чувствовать это?
Да, и все возвращалось
на круги своя.
Но это уже была связь,
потому что я вставала, делала себе кофе
и знала, что должна сделать кофе
и ему, поднести ему кофе,
нарезать буханку хлеба.
Когда шла за покупками в магазин,
купить хлеб или еще что-то для себя,
иногда думала, ах, смотри,
наверняка ему понравится
этот маленький фрукт.
Как будто вы получали сообщение,
что могло бы быть лучшим подношением
для одного из них в тот момент.
Ну, каждый святой уже более
или менее знает, что ему нравится.
Иногда даже люди
делятся с вами информацией
и советуют вам не класть
что-либо этому святому,
потому что ему это не нравится
и он рассердится.
То есть не кладите, например,
кокос святому,
потому что он рассердится.
И не только не выполнит
для вас ничего, а сделает все наоборот.
Если вы знаете, что ему
это не нравится, и все равно кладете.
Мой день проходил так.
По утрам я вставала,
делала дела.
В полдень я снова ела,
все хорошо убирала и чистила,
ставила свечи.
Ночью доделывала
основные штрихи и проводила
всю работу.
А работу для клиента вы проводили
находясь вместе с ним или
каждый делал свою работу поодиночке?
Я делала
только свою.
Я имею в виду работу для клиента,
ритуалы и все такое.
Ты проводила в присутствии клиента?
Нет.
Отдельно?
Некоторые вещи из тех, что я делаю,
им лучше не видеть,
потому что внимание также очень важно
в этом. Также важно, чтобы
клиент был сосредоточен на
результате и на том,
чтобы сделать свои подношения,
находясь
у себя дома.
Если клиент находится рядом,
когда я провожу ритуал,
а к нему в голову приходят разные мысли,
то ничего не
получится.
Вам придется начинать все сначала.
Если клиент что-то сделает,
скажет или подумает.
Значит, ритуал – это очень тонкая работа,
и лучше в этот момент быть одному?
Да.
А клиент просто так же концентрирует
свое внимание на то, чего он хочет,
но находясь уже у себя дома?
Понятно. Тогда еще один вопрос.
Не могли бы Вы рассказать нам
об интересном случае, который
произошел в Вашей практике,
в Вашей жизни?
Что-то странное,
интересное.
Чем Вы могли бы поделиться с нами?
Однажды девушка обратилась ко мне
с просьбой улучшить отношения со своим
партнером. Они были женаты,
но он ушел от нее.
И я сказала ей,
«Ну, давай поработаем с Аксум.
Посмотрим, что
произойдет». Потому что
здесь она мне отвечает, что у Вас
есть шанс, есть связь у Вас
обоих. Здесь важно,
что Вы нравитесь друг другу,
а не просто один хочет, а другой нет.
В общем, сделали работу.
А девушка меня спрашивает,
«Когда я получу результат?»
А я ей отвечаю,
«Тебе не нужно переживать,
потому что чем больше
ты переживаешь, тем хуже результат.
Ты просто должна
больше работать над собой,
сделать себя привлекательной,
читать молитвы на стакан воды
для Аксум,
ставить цветы, подсолнух,
мед». Но она
очень переживала за все это,
и мне приходилось успокаивать ее.
Я говорила ей,
«Успокойся. Им не нравится,
когда им не доверяют.
Им нужно, чтобы ты верила, что
все получится».
Девушка успокоилась.
И случилось так, что мужчина
полностью изменился по отношению
к ней.
Но теперь это было похоже на
одержимость.
То есть с одной крайности в другую.
Дошло до крайности.
Ей это не понравилось.
Нет. И в конце концов
я сказала ей, «Но это то,
чего ты хотела». Я имею в виду,
это то, о чем ты просила
в глубине души. И теперь,
когда у тебя это есть,
ты больше этого не хочешь.
Она ответила, «Не то, чтобы
я этого больше не хотела».
И я спросила, «Но что нам теперь
делать?». Она ответила, «Ну,
я не знаю, потому что теперь он ищет
меня не только в моем доме,
но и в доме моих родителей. Его отец
уже говорил со мной. Он хочет, чтобы
я вернулась к его сыну. Его
отец извинился передо мной.
Он сам также попросил прощения».
Ох, я уже не знала, что и делать.
Говорю ей, «Слушай, это было
твое решение. Ты уже получила
результат». На самом деле, она связалась
со мной до того, как я закончила
делать всю работу, и сказала,
«Я давно не связывалась с тобой, и я
хотела сказать тебе, что я дистанцировалась.
Но он до сих пор бегает за мной.
Он все еще хочет быть со мной».
Похоже, это обманчиво. Нужно быть
очень осторожным со своими желаниями.
С тем, что именно
ты просишь.
Да, именно так.
Итак,
вы занимались магией несколько лет,
и все шло хорошо.
А почему вы решили
покончить с этим?
Это очень
интересно. Но сначала
я только хочу добавить про ту
ситуацию с девушкой.
Она снова связалась со мной.
У нее был период тревоги и депрессии.
Она весь день чувствовала усталость,
отсутствие мотивации.
Я хотела снова показать этот момент.
Мы все проходим через одно
и то же. С другой стороны,
у меня уже очень хорошо
получалось этим заниматься.
Я брала деньги за консультации.
Скажем так, все шло неплохо.
Но кое-что случилось.
И я решила, что брошу все это полностью.
Это случилось благодаря проекту
«Контроль теней», а также той
информации, которую я получила
из передач на АЛЛАТРА ТВ.
Я начала понимать, что магия
— это действительная манипуляция энергией.
Не существует белой магии,
черной магии.
Магия — это магия.
Мы хотим украсить ее многими
понятиями, но, к сожалению,
магия — одна из самых древних
религий, и у нее огромное количество
последователей во всем мире.
Есть люди, которые являются
атеистами, но они
также пребывают в магии.
Там вам не нужно верить именно в Бога.
Лучше сказать, что не обязательно
быть сатанистом, чтобы
заниматься магией. В годы, когда
было много свободы информации,
магию сильно приукрасили.
К примеру, в 90-е годы
мы видели много сериалов
про магию, где волшебница была
хорошая. Она была не просто
красивая, а очень красивая.
И она творила свою магию,
а сейчас мы видим
последствия. Сначала ты
хочешь всем этим заниматься,
потому что думаешь, что, мол, хорошо иметь
возможность помогать людям.
Но чем больше вы входите в это,
тем больше видите,
что все это одно и то же.
Там есть скрытые вещи,
которые вам явно
не хотят рассказывать.
И основное, чем вас цепляют,
это духовность.
Вас убеждают, что вы сможете
помогать людям. Поэтому, когда я
познакомилась с АллатРа
и контролем теней, я поняла,
что то, что я отдаю взамен,
это действительно моя жизнь.
То есть моя энергия.
И я подумала,
конечно, именно поэтому
я и устаю.
Это ведь совсем другое.
Почему люди в любом случае
всегда возвращаются?
Я имею в виду, нет ни одного человека,
который действительно бы взял
под контроль свою жизнь,
взял бы ответственность за свое духовное
и сказал бы,
что сам сможет делать какие-то вещи
для себя. Но ситуации
всегда возвращаются.
Это всегда взлеты и падения.
И как только у людей есть
проблема, они идут и ищут
вас. А потом, когда я поняла,
что отдаю свою жизнь,
свою жизненную силу,
в один день я сказала,
что перестаю делать все эти ритуалы.
И был момент, когда я подумала,
это хорошо,
но святым не понравится,
если я откажусь от всего
этого. Хоть у меня и были
сомнения, но все же
решила, нет,
я не отступлю.
Я уже приняла все это.
И я приняла решение, действительно,
посвятить себя истинному
духовному пути.
Больше никаких игр сознания.
И затем, в течение
первых дней, было много
проявлений в моем доме,
много шумов, которые
будили меня ночью.
Были моменты, когда я чувствовала, что
они сбрасывают покрывало с моей кровати,
что они не дают мне спать.
Или, к примеру,
утром находила вещи,
про которые я знала, что оставила
их в каком-то месте,
а потом не могла их найти.
Или они появлялись в местах,
в которых я обычно никогда их не оставляю.
Как они вообще там оказались?
Из-за всего этого
у меня случился сильный спад энергии.
И в конце концов я поняла,
что я какая-то
пустая, у меня нет энергии.
Они действительно
поглощали всю мою жизненную энергию.
И те моменты, когда я
чувствовала эти подъемы энергии,
это было просто для маскировки,
как приманка.
Когда я оставила все это,
то стала очень слабой.
Я даже не могла встать с постели.
У меня болела голова.
Я не могла есть.
То есть я знала, что должна
есть, но у меня совсем
не было аппетита.
У меня не было сил ни на что.
Я лежала в постели,
но продолжала верить,
повторяя себе,
что я приняла это решение.
И ничто не заставит меня
передумать, потому что
в глубине души я всегда верила,
что Бог — это
самое главное,
и что мы здесь временно.
Мы работаем, и мы должны
работать для той жизни,
которая будет после этой.
То, что я немного
приблизилась к магии,
для меня это было похоже на обман.
Все эти люди рассказывают вам,
что магия — это
средство помощи людям,
что это духовность,
что Бог явно этого хочет.
Потому что если на человека
накладывают черную магию,
то вы должны помочь ему,
что магия нужна для помощи людям.
Ты многому научишься,
ты избранная, тебе просто
повезло. Сейчас я
начала делать практики, которыми делятся
с нами в книге «АллатРа»,
участвовать в проекте «Контроль теней»,
и мало-помалу начала
восстанавливать свою жизненную силу.
И по сей день я больше
ничем таким не занимаюсь.
Я убеждена, что магия —
это не очень хороший путь.
Люди должны осознать,
что сейчас человечество
находится в таком моменте, когда
этим духам невыгодно
позволить нам уйти от них.
Они хотят, чтобы мы
были их рабами,
и они способны на многое,
чтобы удержать нас там.
Ну вот, к примеру,
как на самом деле в тех религиях?
Они становятся как общины.
Мол, мы братья,
мы помогаем друг другу, мы счастливы,
все очень хорошо.
Это потому что они не хотят, чтобы мы их покидали.
Потому что если мы все
перестанем заниматься магией,
то у этих сущностей больше
не будет энергии.
И их больше не будет.
Так же произошло и со мной.
Я видела, что многие люди все равно
приходят туда.
Они выбирают магию в то время,
когда переживают очень трудные моменты
в своей жизни.
Вместо того, чтобы принять это и просто
сказать «ну, жизнь не идеальна».
Также система нам
продает идею, что у человека
все хорошо, когда он
делает все правильно.
А если у вас что-то
плохо в жизни, то это
потому что вы делаете что-то неправильно
или вы недостойны.
Но нужно знать, что в этом мире,
в этой жизни
даже пророки прошли
через очень трудные ситуации
в своей жизни.
И мы все через это пройдем.
Потому что такова жизнь
и в этом ее прелесть.
Понять, что в трудных
вещах я буду учиться и стану
сильнее. Когда вы идете
на тренировку, вы же понимаете,
что это очень больно.
Но вы все равно продолжаете тренироваться.
И вы становитесь сильным.
Потом боль проходит.
И впоследствии
вы поможете другим людям,
сказав «смотри, делай это упражнение».
«Смотри,
вот как это делается».
И на духовном пути то же самое.
Вы не будете все время в порядке
только потому, что находитесь
на пути к Богу.
В мире есть все.
И только от нас зависит,
как я это возьму,
как я это использую
и какую пользу это принесет
для моего пробуждения
и духовного развития.
Понятно.
Что ж, большое спасибо, Эдит,
за то, что поделились своим опытом,
за то, что приехали издалека.
Я вам очень благодарна.
Большое спасибо, Анна, за все.
И большое спасибо всем,
кто нас смотрит.
Я надеюсь, что вы воспримете
эту информацию как нечто серьезное.
И если когда-нибудь у вас возникнут сомнения,
стоит ли заниматься магией,
то лучше выбирайте дорогу
к своему духовному развитию.
Большое спасибо.
Большое спасибо, дорогие зрители,
что были с нами.
До следующей встречи.